こんなにきちんとした格好するの、初めて。
ちょっと慣れないな。
何回か着れば慣れるよ。
一緒に行ってくれる？
私は行かない。
作家の夜であって、編集者の夜じゃないでしょ。
前の作家の夜は毎回行ってたじゃん。
ホー・ハンと一緒にね。
いらっしゃいませ。
蝶ネクタイ、試せるものはありますか？
このネクタイ、なんかいつも決め手に欠けるんだよね。
ほかの色はありますか？
あなたは、
私と並んで立つより、
ホー・ハンと並ぶほうが
誇らしいってこと？
もちろん違うよ。
身だしなみに無頓着で、
遅刻はするし早退もするし、
人の顔も覚えないし、
最低限の付き合いすらしたがらない。
面倒ばっかり起こす人。
そんな人には、誰かが
そばでフォローして取り繕わないと。
じゃあ私がホー・ハンみたいに、
欠点だらけだったら、
一緒に行ってくれるの？
そういう言い方はできないよ。
行ってきな。
普段、締め切り守って
あなたに迷惑もかけてないんだからさ。
私がホー・ハンみたいに
欠点だらけになるのは嫌でしょ。
これ、いいじゃん。
おじさん。
うん。
会計、忘れないでね。
店主、肉まん4つ！
ただいま。はいよー。
おかえり。
その大荷物、何買ってきたんだよ。
私に買ってくれたの。
作家の夜は正装でしょ？
見せてみ。
うわ、高そうだな。
結構しただろ？
私も知らない。林展翹さんが買ってくれたの。
そうだ。
今年の作家の夜は、
たぶん私が年度新鋭作家だと思う。
その時は配信、忘れずに見てね。
年間作家なら、そりゃ見るに決まってるだろ。
それと、これ。
わざわざ君らに持ってきた。
夜に食べてね。
じゃ、帰るわ。
え、た、食べないの？
一緒に食べないの？
食べない。もう食べた。
原稿も急がないと。
放っときな。
分かんないの？
わざわざ私らに自慢しに来たんだよ。
私らは食べよ。
私は食べない。
お前もなんで食わないんだよ。
私は食べる。
今日はなんでそんなに気合い入れてるの？
もうすぐ作家の夜があって、
コーイエンと一緒に行くって約束しちゃったの。
こういう社交の場、久しぶりだから。
合わせてみて、何が合うか見ようと思って。
彼は何を着るの？
スーツを1着、仕立てで頼んだよ。
やっと人前に連れていけるのができたわね。
この服、どうかな？
すごく似合ってる。
でも、白いほうがもっと良かったと思う。
ほら、あのやつ。
ちょっと待って。
大丈夫？
それはダメ。
なんでダメなの。
一度着たでしょ。
着たから何？
今は芸能人でも、
10年前に着た服をまた着るのが流行ってるの。
やめときな。
あれはホー・ハンにもらったの。
彼も行くの？
分からない。
もう何時だと思ってるの。
まだ行かないの？
こんなに何日も待って、
やっと食事にこぎつけたのに、
いざって時になって
あなた、急がなくなったね。
30分遅れるって言ってた。
奥さんを実家に送ってから来るって。
怒らないの？
怒ったところで、どうなるの。
私たちが知り合った時、
彼はもう結婚してた。
それも隠してなかった。
家のことを片づけるな、なんて
言えるわけないでしょ。
つまり、あなたは彼に
家庭でも幸せでいてほしくて、
人生が円満でいてほしいってことね。
まあ、ある意味ではね。
あんたたちのその関係さ、
本当に理解できないわ。
私は彼が好き。
でも、彼の家庭を壊したくないって言ったでしょ。
ベイ弁護士の奥さんにはなりたくないの。
行くね。
ベイ弁護士が迎えに来るの？
じゃなきゃ何だっていうの。
失礼ですが、どちらさまですか
あなたが林展翹なのね
何かご用ですか
ジャン・ジューはあなたのアシスタントでしょ
先に私の質問に答えて
何の用なの
ジャン・ジューはどこ
彼女はいません
そう
じゃあ、あなたに言うわ
スマホの短い動画、見すぎじゃない？
バツイチ男の操り方とか教えるやつ
ジャン・ジューを落とせたと思って
私と老蔡を仲違いさせられるとでも？
老蔡はボケてても、私はボケてないのよ
言いなさい
条件は何が欲しいのか言って
人は出せない
金なら
額を言って
続けて
あなたがいつ
どんな理由で
老蔡とジャン・ジューに知り合ったか知らないけど
でも言っとく、幼稚すぎるわ
ほら、見てよ、見て
私と老蔡は、もうすぐ結婚するの
なんでジャン・ジューを止めて来させないの？
もういい、これ以上言わないで
分かったわ
感謝しなさいよ
老蔡にも小蔡にも興味ないから
私は彼氏とデートに行くの
今、自分でそう言ったじゃない
他にも男がいるって
老蔡に言ってやる
引っ張らないで
この服、高いのよ
破れたら老蔡に弁償させるから
そのシリコン、私に押し付けないで
本物よ。侮辱しないで
老蔡、聞いてよ
あの林展翹がさっき言ったの
彼氏がいるって
あなたたち2人とも騙されてるわ
騒ぐのやめろよ
彼女は俺の彼女じゃない
まともに話したこともほとんどない
そんなの知らない
今どこにいるの？
彼女のマンションの下
分かった、そこで待ってろ
先生
あの、私
急用ができて
先に失礼します
あとどれくらいかかります？
左はまだやってません
右もあと数ショットあります
じゃあ右だけ打ち終えて
左は
また別の日にします
じゃあ明日、時間を取り直しましょう
いいよ
結婚じゃなきゃ
こんな目に遭わないっての
先生、痛くないって言ったじゃない
あんたみたいに厚かましい女、見たことない
私は今まで
こんなバカな女、見たことないわ
どいて
ジョウ・メイ
い、今なんて呼んだの？
何かお手伝いしましょうか
大丈夫です
お姉さん、マリッジブルーなんです
あなた、林展翹じゃないの？
私、林展翹だなんて言ってないけど
あなたが勝手にそう言い張ったのよ
じゃあ
あなたが林展翹じゃないなら
隣の人が林展翹なの？
じゃあ林展翹は？
林展翹に会いたいの
あんた、執着しすぎでしょ
彼女は家にいない
何する気？
蔡徳璋に電話して
迎えに来させて帰りなよ
あなた、林展翹じゃないのに
なんで蔡徳璋を知ってるの？
誰が決めたのよ、林展翹だけが
蔡徳璋を知れるって
近づかないでください
車が当たったら危ないので
もしもし、蔡さんですか
すみません、こちらへ来ていただけますか
ありがとうございます
行こう
ちょっと待とう
彼が来るまで
あいつだけは許さない
必ず見つけ出してやる
彼女が林展翹に会いに行くのが怖いの？
じゃあ夕食はまた延期だな
君とあと30分一緒にいられるのも悪くない
奥さんは夜何時に迎えに行くんだ
10時
時間になったらきっちり帰してやる
それは長方形のオフィスデスクだった
およそ10人が囲める大きさで
その上には山ほど
黒いA4の大型ファイルが
何重にも積み上がり
法氏グループの資料と
散らばった無数のクリップがあった
チャイフーのいつもと違う様子に
ワン・ムーシュエは手を止めた
もしもし、ジャン・ジュー
ボス
頂麒ネットのほうから届きました
ビッグデータで評価した
将来性のある新人作家50人です
それで私のほうで
題材をざっと見て
読者コメントや文章力なんかも確認して
20人に絞り込みました
もう共有してあります
まだ会社で残業してるの？
はい、もう少し見ようと思って
他の作品とかもですね
それで
見終わったら戻ります、帰ります
何か食べた？
取り分けておこうか？
大丈夫です、食べました
私
会社で出前をちょっと頼んだだけで
分かった、じゃあね。バイバイ
一般的には
ホー・ハン先生
どうぞ
ボスが、私がここで飲み食いしてて
あなたが代わりに小説を読んでるって知ったら
怒りますか？
怒ったふりはします
でも本当はけっこう嬉しいはずです
ホー・ハン先生、僕…
食べ終わりました。じゃあ先に失礼します。
うん、うん、いいよ。
あの、道中気をつけて。
明日、続きね。
はい。
もしもし。
帰園恬居（きえんてんきょ）老人ホームです。
はい。
あの、ちょっと伺いたいんですが。
ホー・ウェイというお年寄りが、
そちらに入居手続きしましたか？
ホー・ウェイさんですか。
はい、「為す」の為です。
確認しますね。
いらっしゃいます。
失礼ですが、どちら様で？
彼の友人の息子です。
本日入居されました。
お電話、おつなぎしましょうか？
いえいえ、いいです、いいです。
ぼ、僕は確認できればそれで大丈夫です。
はいはい、ありがとうございます。ありがとうございます。
失礼します。
こんばんは。
帰ってきたのね。
ちょうど、これを持ってきた。
何ですか？
これ、何です？
君が20人の中から有望株を10人選んだ。
でも、まだ私の確認サインがないから、
だからこの資料は、
当面は社内の他の人には公開できない。
まだ選べてませんけど。
分かってる。
それに、この2つのリストは違う。
こっちの10人と、こっちの10人で、
合わせて一次選考プールの20人になる。
だからね。
これはリストのテストだ。
社内の誰かが好奇心で、
このリストを欲しがって君に聞いてきたら、
例えばマントウとか「不堪一撃」とかね。
その人に渡して。
それと、必ずはっきり言うこと。
外部に漏らすなって。
もちろん、その2人以外にも、
出てくる可能性はある。
3人目、4人目が取りに来るかもしれない。
その時も同じで、
20人の中から
ランダムに10人のリストを作って渡して。
ただし、
必ず確認して。
そのランダムの組み合わせが毎回違うことを。
それから、君の中で控えを作って、
誰にどの組み合わせを渡したか把握しておく。
つまり、誰がリストを漏らしたかを見たいってこと？
漏らしたやつが内通者だ。
ジャオ・ランシンは新人発掘が好きだろ。
好きなだけ掘らせてやればいい。
噂を聞いて私に探りを入れに来たら、
それは確実に怪しい。
でも、こっちには証拠がない。
だから、
聞きに来た人が、
単に好奇心なだけかもしれないし、
別の理由があるのかもしれない。
それで、このリストテストをやる。
ちょっと緊張しますね。
会社の先輩たちは
みんな、私によくしてくれてますし。
誰だと分かっても、きっと辛いです。
私的な付き合いと仕事は別だ。
最近太ったな。
何のデリバリー食べて、そんなに幸せそうなんだ？
もしもし。
自殺です。
周（ジョウ）さん、本当に申し訳ありません。
お二人に大きなご迷惑をかけました。
どうして皆さん揃ってるんですか？
彼女があなたとジャン・ジューに会いに来て、
私が少し注意したんです。
それで、蔡（ツァイ）さんに迎えを頼みました。
そしたら途中で、
車から飛び降りようとして自殺騒ぎを…。
飛び降りたって？
今、容体は深刻ですか？
大丈夫です。
彼女がドアを開けようとしたので、
私はすぐ路肩に停車しました。
命に別状はありません。
警察も来ました。
私が周媚（ジョウ・メイ）さんと蔡さんに付き添って、
警察に状況説明をしました。
あなたの家の下に防犯カメラがあって、
2人の会話の一部始終が記録されています。
それで、2人の間に
一切の身体接触がなかったことと、
激しい衝突がなかったことが証明できます。
本当にすみません。
ジャン・ジューに会いに行ったのかと思ってました。
ジャン・ジューが林（リン）さんの所に住んでるのを知ってますから。
でも、まさか、
彼女が、僕と林さんのことを
それで…。
本当に申し訳ないです。
でも、ベイ弁護士がいて助かりました。
何か揉め事が起きても、
どう対処すべきか分かってますから。
今日はちょうど周媚と
食事しながら話す約束をしていて。
ほら、
2人の食事まで邪魔してしまったし、
お二人のムードまで台無しにしてしまって。
本当に申し訳ありません。
すみません、本当にすみません。
仕事です。仕事の話をしてただけ。
ムードなんて気にしてない。
ベイ弁護士に時間を作ってもらって契約書を見てもらっただけよ。
相談料も取らないって言うから、
だから仕方なく、
食事をご馳走して、
お礼したの。
じゃあ、
明日、僕がみんなに食事をご馳走しませんか。
この近くで。
あなた、どうしてそんなに唐突なの。
林さんも、ベイ弁護士も、周媚姐も
みんな忙しいのよ。
先に都合があるか聞きなさいよ。
えっと、
明日が無理なら、別の日に。
都合が合う日に、
みんなにご飯をご馳走します。
正直、僕にも下心があって…。
明日も警察が来るでしょう？
ベイ弁護士がいれば、もう少し聞けるので。
安心して。明日は必ず来るよ。
みんな時間があるなら
一緒に参加できますよ
本当ですか
それはよかった
ありがとうございます、ありがとうございます
ベイ弁護士、ありがとうございます
えっと
周さん、この男性のご友人は本当に素敵ですね
本当に
幸せ者ですよ、周さん
私と周媚は、先に帰りますね
ちょうどベイ弁護士も
奥さんとお子さんに付き合う頃でしょう
じゃあ
それじゃ明日
そういうことで決まりですね
明日、必ず会いましょう
はい
分かった
うん
私が
よかったら
君たち3人を送ろうか
いいよ、方向も違うし
タクシーで帰ろう
じゃあ、よかったら
僕が送るよ
じゃあ、ありがとう
つまりさっき、ジャン・ジューのお父さんが
あなたに電話してきた時は
もうベイ弁護士と店で食事してたのね
座ったばかりで
まだ食べる暇もなかったの
媚姉さん、ベイ弁護士とは
明日ご飯の約束じゃなかったの？
彼は明日、用事があって
今日に変更したの
でも彼、さっきジャン・ジューのお父さんに
明日一緒に食事すると約束してたよね
明日用事って、どういうこと？
彼が急に予定を変えるの、初めてじゃないでしょ
仕事が多いんでしょ
あれはあなたを躾けてるだけ
言うことを聞けってね
うん
父が明日の店、もう予約したの
二人ともOKしたんじゃないの？
一緒に行こうよ
住所を送って
明日、私と媚で一緒に行くから
いいよ
こんな遅くまで残業？
あなたの上司、搾取してるよ
訴えられるよ
チャン・ヨウセンと約束してて
オンラインでちょっと相談に乗るの
AIよりは頼りになるでしょ
私が彼の質問に答えるの
何の相談に乗るっていうの？
周媚はどんな男が好きなのか
周媚は結婚したいのかどうか
周媚が元カレそれぞれと
何が原因で別れたのか
なぜ周媚には正式な彼氏がいないのか
周媚はチャン・ヨウセンに
ほんの少しでも気があるのか
それ、あなたは全部答えられるの？
答えられないよ
だからグループで検討するんじゃん
ログインしたよ
もう家に帰った？
周媚は帰った？
まだだよ
たぶん友達と出かけたんじゃないかな
じゃあ、もう少し話そうか
そのうち帰ってくるかもしれないし
聞きたいことがあるんだ
これ、周媚にも話そうと思ってて
言って
うちの会社が支社を作るんだ
西南支社
誰かを向こうに出したいらしい
でも行ったら2年は戻れない
2年終えたらパートナーに昇格できるって
俺は応募したいと思ってる
でも怖いのは
行ったら彼女に長く会えなくなることだ
本当はチャン・ヨウセンを
ジャン・ジューに、新人契約の管理役として紹介するつもりだった
まさかこんな話になるとはね
若い人を奮い立たせられたなら
それで頑張って働くようになるなら
あなたも一つはいいことしたってことね
それで少しは帳消しになるわ
あなたの数々の罪の、ほんのちょっとだけね
でも話を戻すと
ジャン・ジュー、仕事は結構頑張ってるよ
今回はいいアシスタントを見つけたね
あの子はね
身内より外をかばうの
どうして？
新人の選別は確かに上手いけど
それはいい助っ人を見つけたからだよ
経験があって
判断も早い
何より、俺の好みに合う
誰なの？
ホー・ハン
あいつら、俺が知らないと思ってるんだ
まさかホー・ハン、
またよりを戻したいんじゃない？
今回は前とは違う
もう別れてから長いんだから
戻っちゃいけないよ
たぶん、彼はそうは思ってない
「作家の夜」の招待状だ
一緒に行く？
今年の年間作家は
たぶん孤煙になるよ
あなたが受賞しないなら
私が行っても意味ないでしょ
そんな時間があるなら
小説をもう1冊読んだほうがいい
じゃあ私も行かない
あなたは絶対に行くの
行かないのは、あなたが器が小さいってこと
行くだけじゃなくて
表情もちゃんとコントロールして
孤煙が壇上で受賞する時にね
大人としてきちんと
孤煙と林展翹への祝福を伝えるの
行くよ、行くよ
お姉さん
ベイ弁護士に会うたびに
2時間もかけて
身支度してるの？
そうだよ
その格好で食事に行くの？
何か問題？
もう少し可愛い服に着替えないの？
せめて皆への礼儀は示さないと
態度で示すよ
それ以外はいい
ねえ、知ってる？
今日の食事、私には結構特別なの
どうして？
ベイ弁護士と私が初めて
私の友達と一緒に食事するの
前なら、彼は絶対しなかった
言いたいこと、分かるでしょ？
あんまり分かんない
そう言われたら、行きたくなくなる
私はただ単純に
蔡徳璋のお礼の食事だと思ってた
蔡徳璋のお礼の食事だよ
でも私にとっては意味が違うの
私が言わなきゃ
あなたたちには分からないでしょ
でも、もう知った
つまり、要するに不倫ってことね
蔡徳璋とジャン・ジューは
不倫のカモフラージュってだけ
そんな言い方しないでよ
これは私とベイ弁護士だけの密かな気持ち
ジャン・ジューが催促してきた
もしもし
もう出た？
少し早めに着くね
ベイ弁護士が席をもう一つ増やしてって
ベイ夫人も一緒に来るそうよ
分かった、了解
うん
じゃあ、あとでね
あとで
ベイ弁護士、奥さんも連れて来るって
なんで？
奥さんが無理に来るの？
なんで先に言わなかったの
彼の狙い、何だと思う？
一つ目
周りに二人の関係を疑われたくない
二つ目
あなたに立場をわきまえさせたい
三つ目
あなたに分からせたいの
大事な場では
必ず奥さんと一緒に現れるって
それに慣れて受け入れろってこと
それでも行くの？
行くよ
行かない理由ある？
安心して
彼の結婚を壊すつもりなんて一度もない
彼も私がそう思ってるって分かってる
私があなただったら行かない
行っても楽しくないし
行かなきゃ楽しいの？
約束する
誰よりも
心から夫婦円満を願ってるって見せる
行こう
私は家を建てる仕事でして
どちらかと言えば細かいほうです
でもベイ弁護士に比べたら
取るに足りません
あの方の用心深さは完璧ですよ
思いつくことも、思いつかないことも
全部先回りして考えてますから
お褒めにあずかり恐縮です
私たちの仕事の一部は
未然に防ぐことですから
ベイ夫人
こんなご主人がいらっしゃるなんて
本当にすごいですね
ご存じないでしょうけど
友人はみんな彼を褒めてます
頭も勘も切れすぎるって
生まれつき
弁護士向きなんです
でしょう？
林総と周媚姉さんが来ました
迎えに行ってきます
ええ
社長
皆さん、お着きです
林総、こんばんは
周さん、こんばんは
蔡さん
こちらがベイ夫人ですね
ご紹介します
こちらは周媚です
こちらは林展翹です
展翹はジャン・ジューの上司です
こちらが私の妻です
林さん、はじめまして
周さん、はじめまして
今どきの女の子は若くて有能だねえ
さあ
座って、立ってないで
座って、座って
林総、どうぞ
林総
ありがとうございます
すみません、ワインを注いで
皆さんを集めるのも大変でした
さあ
ナプキン、ここに置いて
ありがとう、あなた
ベイ弁護士、少しお酒をどうぞ
もちろん
ありがとう
このお酒は友人のおすすめなんです
皆さん、味見してみて
食器をもう一組追加してください
あと一人来るので
かしこまりました、少々お待ちください
誰を呼んだの？
私の彼氏
周媚姉さん、いつ彼氏ができたの？
ずっといるよ
あなたが知らなかっただけ
周さんはこんなに美人なんだから
言い寄る男は数えきれないでしょう
展翹姉さん
周媚姉さんの彼氏、知ってるの？
彼女は知ってるよ
うん
誰なの？
彼氏、お酒は飲む？
少しなら飲めるよ
じゃあ、そのグラスに注いで
料理も一人分追加で
皆さんと同じので
ありがとうね
ベイ夫人は今もお仕事されてるんですか
それともベイ弁護士の
内外のことをいろいろ取り仕切って？
去年、息子を海外に送り出したんです
だから私も、まあ
仕事を始めたようなものですね
そうです
では、御社はどんな事業を？
ええ、ちょっと
商品のパッケージデザインとかですね
小さなスタジオを立ち上げただけで
私のささやかな趣味みたいなものです
うちのベイのおかげで
表も裏も、全部うまく整えてくれて
私はもう、無理やりやらされてる感じで
試してるだけです
ほらね
彼氏を探すなら
ベイ弁護士みたいな人がいいわ
本当に有能な男性
仕事でも家庭でも
全部きちんと面倒を見られるの
私はダメで
こっちを見れば
あっちは手が回らないのよ
ジョウ・メイ姉さん
じゃあ、彼氏さんは何のお仕事？
彼も弁護士です
そんな偶然ある？
じゃあベイ弁護士とじっくり話さなきゃ
勉強させてもらわないとね
こんな機会、滅多にないし
ですよね、ベイ弁護士？
とんでもない
お互い学び合って、交流しましょう
実は
彼、今ベイ弁護士に教わってるんです
そうなんですか
またそんな偶然
うちの主人が
事務所の同僚なんですか？
あなた
そんな話、聞いてなかったんだけど
ジャン・ヨウセン
こっちよ
来て
ベイ弁護士
ベイ夫人
ジャン・ジュー
林総
林総、こんにちは
こちらは？
どうぞ、座って
掌珠の父親です
ツァイ叔父さん、こんにちは
どうもどうも、ジャン・ヨウセンです
いい若者だな、立派な顔立ちだ
周さんの彼氏が
こんなに若いなんて
周さんの彼氏って、ジャン・ヨウセンだったのね
世間って狭いと思わない？
ヨウセンは、うちのベイ弁護士のアソシエイトなの
周さん
ジャン・ヨウセンと先に知り合ったの？
それともうちのベイ弁護士が先？
ベイ弁護士が、周媚に僕を紹介したんです
仕事上の都合でね
ジャン・ヨウセン
やるじゃない、ずっと私に隠してたのね
いつから付き合ってたのよ
全然気づかなかった
ずっと周媚姉さんに片想いだと思ってたのに
実は僕も、けっこう意外で
僕らが付き合い始めたのも
まだ数日なんです
周さん
じゃあ、それ以前は
ずっと独身だったんですか？
まあ、そんな感じです
林さんも、独身ですよね
彼氏を作る時間がないんです
みんな本当にできるよね
探すなら
あなたの面倒を見てくれる人がいいよ
彼氏がいないからって
好きな人がいないとは限らないでしょ
好きな人いるんですか、社長
今日、情報量多すぎでしょ
さあさあ
料理を出して
ありがとう
さあ
一杯、音頭取ります
今日は
皆さんに感謝します
特にベイ弁護士と林総にお礼を
この間、うちのジャン・ジューを支えてくださって
ありがとうございます、さあ一口どうぞ
なんで私だけ一気飲みなのよ
ほら、俺も一杯付き合うよ
ジャン・ヨウセン
顔、なんでそんなに赤いの？
お酒のせい？
それとも周媚姉さんのせい？
ただ、僕は
自分が幸せすぎるって思って
ベイ弁護士、ありがとうございます
周媚を紹介してくれて
ベイ夫人も、ありがとうございます
皆さん、ありがとうございます
ありがとう
周媚
甘い、甘すぎる
なんてこった
周さん、林さん
WeChat交換しませんか
今度、時間があったらうちに食事に来て
いいですね
じゃあ向こうでタクシー拾いますね
バイバイ
行こう、周さん
気をつけて、バイバイ
ベイ弁護士、ベイ夫人
お二人も気をつけて
今日は来てくださってありがとうございます
今後もし
不動産の件で手伝いが必要なら
いつでも連絡してください
ご丁寧なお招き、ありがとうございました
今後いろいろお願いすることも増えそうです
もちろん
了解です
気をつけて
さようなら
はい
バイバイ
さようなら
車が来たよ
うん
じゃあ
先に行くね
あの人まだ入院中で、明日退院だって
銭さんはもう良くなったよ
もう大丈夫
平気だよ
転んでも大したことなかったし
検査しただけ
ジャン・ジュー、林社長のところにもう数日いなさい
こっちが片付いたら迎えに行く
迎えはいらないよ、私は平気
それはダメだ
じゃあ私が送ろうか
いいよ、タクシーですぐだから
じゃあ行くね、何でもないよ
気をつけてね
それで、どうして？
なんで急に私のお願いを受けたの？
しかもみんなの前で
今でも信じられない
気まぐれだよ
こういうことって時々
理由なんていらないんだ
ジョウ・メイ
ありがとう
本当に
たとえ気まぐれだったとしても
お礼を言うのは私のほうだよ
メイのために鍵は掛けないで、開けといて
彼女、ジャン・ヨウセンと一緒じゃないの？
そのうち帰ってくるよ
小ワンタン食べない？
今から
さっきご飯食べたばかりじゃない？
さっきのが食事って言えるの？
食べたくないなら、私が食べるの見てて
じゃあ今から小ワンタン食べに行くの？
そうだよ
じゃなきゃ何だと思ったの
あなたと一緒に帰るのは、あなたの家に行くって？
違う違う
ちょっと緊張しただけ
友達とルームシェアしてる部屋だから
これをちょっと入れると、本場の上海の味だよ
ここにはよく食べに来るの？
20年以上食べてる
この店、そんなに長くやってるんだ
子どもの頃、この上の階に住んでたんだ
だからお母さんがよく連れてきたのね
やんちゃな子だったでしょ
ほら、行くよ
私と家に帰るわよ
こんな役に立たない物ばっか買って
うちの物まで
そうだよ、全部お前のだ
触ったら命懸けでやり合うからな
触ったけど、だから何？
あんた人間なの？
人間じゃねえよ
あんたは畜生だ
そうだ、畜生だよ
畜生のほうがお前より面の皮があるわ
じゃあ畜生に嫁いだんだな
黙れ、あんた何様よ
黙れ
お前だってろくなもんじゃない
いいか、出ていけ
二度と家に戻るな
さあ、入って座って
おばさんがワンタン作ってあげるね
またケンカしたのね
何考えてるの？
お母さんのこと思い出してる？
子どもの頃、よくここに座らせてくれたよね
うん
その頃も今みたいに
あなたに厳しかった？
それはなかったよ
だからここが懐かしいんだ
ここが、あなたの
子どもの頃のいい思い出の場所なんでしょ
あの頃に君と出会ってたらよかったのに
その頃、あなたはまだ生まれてないよ
じゃあ俺がもう少し年上だったらいいのに
子どもの頃の
君が母親にワンタンへ連れてこられた時にさ
俺もついてきたふりして食べるんだ
俺は子どもの頃
すごく賢くて聞き分けがよくてさ
君のお母さんも、見れば見るほど俺を気に入るよ
それで俺が言うんだ
おばさん、安心してください
俺が彼女をずっと守りますって
ありがとうね
普段は何が好き？
麺が好き
じゃあ今度、連れてって
あなたの好きな麺を
やめとく
私の好きなの、あなたの口に合わないかも
その時、あなたが嫌な気分になるでしょ
毎日ずっと楽しいわけないでしょ